----------- negative -----------------
1- falloire deplacer "contact us" en footer
2- chat robot
3- minimiser la nav bar
4- manque des produits en acceuil
5- l'article est longue et pas centré
6- falloire ameliorer la police
7- ajouter l'authentification
8- les bannners sont pas attractives
9- quand je clique sur drapeau fr faut traduire la page mais pas ouvrir la page blog en français
10- falloire ameliorer le footer
12 - falloire ameliorer completement le design du site
14 - les produits sont pas categorisé
15- La version PHP du site Web n'est pas actuelle
16- Un Content Delivery Network (CDN) optimise la diffusion de votre site Web aux visiteurs. Ceci est particulièrement utile lorsque des visiteurs de différentes régions géographiques consultent votre site Web.

----------- positive -------------
1- le site est responsive
2- Les visiteurs peuvent également consulter votre site Web de manière optimale sur des appareils terminaux mobiles.
3- Votre site Web utilise un symbole de favoris. Ainsi, votre site Web fait bonne impression dans les onglets du navigateur et en tant que page enregistrée dans les favoris.
4- Votre site Web utilise un logo pour smarphones et tablettes. Ainsi, votre site Web fait bonne impression lorsqu'il est enregistré comme favori sur les appareils terminaux mobiles.
5- Bravo, votre site web utilise déjà un chiffrement SSL : ainsi, les données entrantes et sortantes de votre site Web sont transférées uniquement de manière chiffrée.
6- La page de statut de votre serveur Web n'est pas accessible publiquement. Ainsi, vous augmentez la protection contre des pirates potentiels.
7- La compression est activée. Cela réduit le volume des données à transférer et permet ainsi un chargement plus rapide de vos contenus.
